["Za Temeri zrobi wszystko, nawet si skurwi.",
"Geralt, ty si znasz! Da rad wytresowa smoka?",
"Lambert jest pikny o tej porze roku.",
"Wypij moje zdrowie! Zdrowie kurwiego syna Vernona Roche'a!",
"Użyj znaków! Zap go w Yrden!",
"Kto to Kasia",
"Cholera, Eskel! Masz tali osy!",
"Chlej z podogi piwo od kurwiego syna!",
"No to jak kurwa bdzie, robimy interes?",
"No raczej, kurwa, nie inaczej, gratuluj dedukcji, kurwa ma.",
"Ja, kurwa, jestem, a nie bywam.",
"Stolica kultury, kurwa ma.",
"wiat si zmienia, soce zachodzi, a wódka si koczy.",
"A pocaujcie wy mnie wszyscy w dup.",
"Jeba Nilfgaard.",
"Przynajmniej zgin z rk na licznym tyeczku!",
"Lambert, Lambert, ty chuju!",
"- Oddawaj moje rzeczy, bo zabij. - To chyba rym biay.",
"Kutasa mam jednego, na pótora metra.",
"Zaożyem pionowe pasy, bo wiesz, wyszczuplaj. No i poszedem na dziwki.",
"Alvin jest lepsz dup z twarzy niż Ciri - Letki, prawdopodobnie.",
"Smok by kropl która przegia pa goryczy!",
"Strzyg, wiwern, endriag i wilkoaków wkrótce nie bdzie na wiecie. A skurwysyny bd zawsze.",
"Przychodzi kiedy taki czas, gdy trzeba albo sra albo oswobodzi wychodek.",
"- Miecz. Na plecach. Dlaczego masz na plecach miecz? - Bo wioso mi ukradli.",
"Pogldy s jak dupa, każdy jakie ma, ale po co od razu pokazywa.",
"Gówno i kapusta zawsze w parze id - rzek sentencjonalnie Percival Schuttenbach. - Jedno popdza drugie. Perpetuum mobile.",
"Każdy szermierz dupa, kiedy wrogów kupa.",
"A czy ty wiesz, Dijkstra, że mie milion i nie mie miliona to razem dwa miliony?",
"Jedno, co można zrobi, to podej do rzeczy filozoficznie, czyli powiedzie sobie: sra to pies.",
"Wiesz Ciri, jak czowiekowi utn gow, to można od tego umrze.",
"Nazywa si pies, i mówi że jeba twoj matk.",
"Ja nie mieszam, ja zmagam si z tworzywem.",
"Gdy ci maj wiesza, popro o szklank wody. Nigdy nie wiadomo, co si wydarzy, zanim przynios."
"Cofn si! "Zabraniam wam umiera jak idioci",
"Mam ci w dupie tak gboko, że trzeba by sztygara z Mahakamu, żeby si do ciebie dokopa.",
"Nigdy nie ma si drugiej okazji, żeby zrobi pierwsze wrażenie. Chodź, napijemy si lepiej piwa.",
"- Rzek wtedy mżny Foltest: Cny Radowidzie... - Jaskier... co ty pieprzysz?",
"Nie czas żaowa kapusty, gdy ponie las.",
"Dziad zdj z gowy wielk futrzan czap i dostojnie roztoczy wokó siebie smród.",
"Gdzie ogiery kastruj tam nie zaszkodzi uważa i na wasne jajca.",
"Zapachniao powiewem jesieni, Z wiatrem zimnym ulecia sów sens. Tak by musi, niczego nie mog już zmieni Brylanty na kocach Twych rzs."]
